A || a
B || b
C || c
D || d


s1, s2 ,s3 ,s4 ,s5


결정트리

기준 종목관의 유사성 실내외든지 개인 팀 활동량 상중하 성별 소득별 
a ~ h

이미지선택 드롭다운 = 결과값


a ~ h 중에 가장 가까운 결과값

정렬
체크박스,이미지,

질문지 : 성별, 나이,


볼더링(클라이밍)
양궁,사격
스쿼시
플라잉요가
바둑,체스,홀덤
트릭킹,폴댄스
실내서바이벌
아이스링크


스쿠버다이빙,프리다이빙,스노클링
비치 발리볼
서핑
게이트볼
승마
패러글라이딩
카누,카약
산악자전거,
스케이트보드


기본 기준
환경:
실내: 날씨의 영향을 받지 않고 연중 일정하게 실시할 수 있는 활동.
실외: 자연 환경을 활용하거나 야외 공간에서 이루어지는 활동.
활동 유형:
개인: 개인적 성과나 기술을 중시하는 활동.
팀: 두 명 이상의 참가자가 협력 또는 대결을 통해 진행하는 활동.
활동량:
상: 고강도의 신체 활동을 요구하는 스포츠(예: 스쿼시, 트릭킹).
중: 적당한 수준의 체력과 기술이 요구되는 스포츠(예: 양궁, 사격).
하: 비교적 낮은 신체 활동을 요구하는 스포츠(예: 바둑, 체스).
추가 기준
기술 수준:
초급: 기본적인 규칙과 기술만 익히면 즐길 수 있는 활동.
중급: 일정 수준의 기술과 경험이 필요한 활동.
고급: 전문적인 기술과 훈련이 요구되는 활동.
접근성:
높음: 쉽게 시작할 수 있고 장비나 시설이 널리 구비되어 있는 활동.
중간: 일반적인 접근이 가능하나 특정 장비나 시설이 필요한 활동.
낮음: 특수한 장비나 시설, 특정 장소에서만 가능한 활동.
인기도:
높음: 많은 사람들이 알고 있으며 널리 행해지는 활동.
보통: 일정 수준의 인지도와 참여자가 있는 활동.
낮음: 소수만이 알고 있는 덜 일반적인 활동.
리스크 수준:
높음: 부상의 위험이 높거나, 특별한 안전 조치가 필요한 활동.
중간: 일반적인 안전 관리가 필요한 활동.
낮음: 부상의 위험이 낮고, 비교적 안전한 활동.

파생 변수 생성 , 데이터 인코딩 , 스케일링 , 결측치처리

그리드 서치를 통한 최적의 파라미터 설정
최적 파라미터: {'max_depth': 15, 'min_samples_leaf': 1, 'n_estimators': 50}
테스트 정확도: 0.5263157894736842

# 그리드 서치를 위한 후보 파라미터 설정
#'n_estimators': 결정 트리의 개수 - 랜덤 포레스트 모델을 구성하는 결정 트리의 수입니다. 여기서는 50, 100, 150개의 트리를 사용할 수 있는 옵션을 제공합니다.
#'max_depth': 트리의 최대 깊이 - 각 결정 트리의 최대 깊이를 정의합니다. 깊이가 깊을수록 모델은 더 많은 분할을 가지며 더 복잡해질 수 있습니다. 제시된 깊이는 5, 10, 15입니다.
#'min_samples_leaf': 리프 노드가 되기 위한 최소 샘플 수 - 리프 노드(트리의 마지막 끝 노드)가 되기 위해 필요한 최소 샘플의 수입니다. 이 값이 크면 클수록 모델의 일반화가 증가할 수 있으며, 1, 2, 4의 옵션이 제공됩니다.


특성 데이터 정의: 각 스포츠 종목에 대한 특성(환경, 활동 유형, 활동량, 기술 수준, 접근성, 인기도, 리스크 수준 등)을 정의합니다.
특성 데이터 테이블 생성: 각 스포츠에 대한 특성을 포함하는 새로운 데이터프레임을 생성합니다. 이 데이터프레임은 각 스포츠의 이름과 해당하는 특성 값들로 구성됩니다.
사용자 데이터와 특성 데이터 병합: 사용자 데이터와 스포츠 특성 데이터를 병합하여, 각 사용자의 선호도에 맞는 스포츠를 더 정확하게 예측할 수 있게 합니다.
모델 입력 데이터 준비: 병합된 데이터를 통해, 특성 데이터를 포함한 새로운 피처 세트로 모델을 학습시킵니다.
모델 학습 및 평가: 학습 데이터를 사용하여 랜덤포레스트 모델을 학습시키고, 테스트 데이터셋을 사용하여 모델의 정확도를 평가합니다.
